es leo
¿Te va bien últimamente?
Noah lo lleva a jugar todos los días.
Parece que después de todo no es tan malo.
Hiedra.
¿Aún quieres estar con Noah?
No sé.
Ivy, después de la forma en que Noah te trató antes,
¿todavía quieres estar con él?
Judas, me asustaste.
Oh.
Lo lamento. yo era un poco...
Hiedra.
No debes estar más con ese idiota.
Piensa en el dolor
has soportado durante los últimos cinco años.
Basta, Judas.
Sé que estás cuidando de mí,
pero ahora estoy realmente abrumado.
Solía pensar que
Nunca lo perdonaría.
Pero después de salvar a Leo...
¡Eso es lo que debería hacer!
Jude, ¿has estado demasiado cansado últimamente?
No estoy cansada, solo...
yo solo
No quiero que sufras más.
Muy bien, Judas.
Sé que estás cuidando de mí.
No te preocupes.
Puedo manejar mis propios asuntos.